يساعد Copilot Academy ووكيل التعلّم
المستخدمين على تطوير مهارات عملية
لاستخدام Microsoft 365 Copilot
بفعالية.
وهو متوفر للمستخدمين المرخصين لـ
Copilot ويوفر مسارات تعلّم منظمة
مباشرةً ضمن سير العمل.
تم تصميم تجارب التعلّم هذه لمساعدة
المستخدمين على فهم الإمكانات الرئيسية،
واستكشاف حالات الاستخدام، وبناء الثقة
في استخدام Copilot Academy.
يتم تنظيم المحتوى في مسارات تعلّم
موجهة، مما يتيح للمستخدمين بناء
المهارات تدريجيًا بمرور الوقت.
يمكن للمتعلمين بدء مسار تعلّم بنقرة
واحدة واتباع تسلسل منظم من الدروس
القصيرة والممارسة الموجهة.
تجمع هذه الوحدات بين التعليم والتطبيق
العملي، مما يساعد المستخدمين على
التعلم بالممارسة.